Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Jeragat=
=Episod 4=
Saya polis, bukan penjenayah.
Adakah saya kelihatan seperti penjenayah?
(Berhenti)
- Awak nak pergi mana?
- Ke kedai kopi di hadapan.
Saya boleh ke sana sendiri.
- Saya akan bawa awak ke sana.
- Tidak perlu.
Saya pergi ke sana setiap hari.
Saya boleh pergi ke sana sendiri.
Ia berjalan kaki singkat.
Saya rasa bertanggungjawab
untuk memandu anda ke sana sebagai pegawai.
Adakah ini
kongenital atau...
- Kemalangan.
- Mendapat rawatan?
Ia hanya untuk keselesaan.
Saya telah bersetuju dengannya.
Fikiran positif.
Itu sahaja yang saya tinggalkan.
Pegawai.
Saya hampir sampai.
Saya boleh ke sana sendiri.
Baiklah.
Jaga diri.
Dia cukup mahir,
dengan kedua-dua tangan pada satu masa.
Mengagumkan.
Ia kelihatan agak bagus.
Begitu mahir.
Dia juga sedang melakukannya.
Dia nampaknya
lebih mahir.
saya tak pasti.
Jom rasa kopi.
Baiklah kalau begitu.
Sedap sangat.
saya setuju.
Kopi dia lebih sedap.
Bakat terpendam.
Dua lawan satu.
Tak teruk.
Bagaimana dengan ini?
Cik.
Anda memesan tuangan.
Saya yakin anda tahu kopi.
Sila nilai dua cawan ini.
Pilih yang anda suka.
Tiga lawan satu. Kekalahan total.
Tiga lawan satu.
Seperti yang saya jangkakan.
tak boleh.
Saya memberitahu anda yang ini lebih baik.
Saya lebih suka cawan ini.
Cuba lagi.
Mereka serupa.
Tidak sama sekali.
Cik.
perlakuan saya.
Adakah anda pemiliknya?
Dia kawan saya.
Adakah anda barista?
Tidak, saya belajar
membuat kopi dengannya.
Saya mempelajarinya
semata-mata daripada
kepentingan peribadi.
sebab tu
Saya lebih baik sedikit
daripada barista.
Kopi anda mempunyai aroma yang bersih.
Teknik membancuh anda
nampak mudah.
Semua helah mewah itu
hanyalah untuk pertunjukan.
Kuncinya terletak pada kelajuan
dan suhu.
Saya jauh lebih pantas daripada purata,
menghasilkan rasa yang lebih tulen.
Apa-apa lagi?
Apa yang anda baca?
"Bukit pasir".
Fiksyen sains.
seorang kawan saya
menjalankan bilik melarikan diri
dengan tema sci-fi.
Mereka menganjurkan sesi percubaan.
kenapa tidak
(Big Hui)
cuba dengan saya?
Maaf, saya tidak boleh.
Apa masalahnya?
Kami akan mengikat melalui permainan.
Saya benar-benar tidak boleh.
Bagaimana dengan perkhemahan?
Jom minum kopi
di alam liar.
Ia akan berbeza.
Maaf, saya juga tidak boleh.
Awak berat hati betul ke?
Perkhemahan tidak memerlukan
banyak berfikir.
Sesiapa yang mempunyai tangan dan kaki boleh melakukannya.
Hui besar, kan?
Kopi awak sedap.
Tetapi saya perlu pergi sekarang.
saya harap
Saya akan sampai ke
cuba minuman anda sekali lagi.
maaf,
Saya tidak perasan.
jangan minta maaf.
Saya gembira
anda tidak perasan saya kurang upaya.
Saya telah merasa
biasa selama beberapa minit.
tak payahlah. Saya mendapat ini.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Bagaimana saya tahu anda memukul dia?
Tiada siapa yang mempunyai
pukul saya sekejap.
Terima kasih.
N-Tiada masalah.
hari ini,
Saya melawat ayah.
Adakah dia okey?
Tidak, dia dalam mood yang teruk.
Tahun lepas, saya beritahu awak
ibu bapa saya mahu
sedikit wang dikembalikan.
Anda berkata selepas Hari Tahun Baru.
Tetapi
sudah hampir Oktober.
Adakah mereka tahu tentang kemalangan kebakaran
di studio saya tahun lepas?
Sudah tentu.
Jadi mereka tahu
berapa kos pembinaan semula
dan berapa keping saya hilang.
sebab tu
Saya tidak menekan awak selama sepuluh bulan.
Ini adalah
masa yang sukar.
- Kita perlu...
- Sekarang,
anda seorang tuan yang telah kembali
dengan pengaruh yang lebih besar.
ya,
tetapi mengubah pengaruh saya menjadi kekayaan
masih mengambil masa.
baiklah.
Saya akan tunggu.
Saya akan cepat.
Tidak pulang ke rumah lagi?
Ya.
Saya perlu bekerja lebih masa di studio.
Anda tahu saya mempunyai begitu banyak
kerja yang tidak dihantar.
Ya, saya tahu.
Anda telah bekerja keras.
Saya sendiri akan naik ke atas.
Jangan menghalang laluan
dengan kereta anda.
Baiklah.
pulang ke rumah
dan berehat.
Apa yang saya lakukan hanyalah berehat.
Awak yang perlukan rehat.
saya okay.
Jangan berjaga malam.
Jika ada apa-apa yang timbul,
hubungi saya.
Ayuh.
apa?
Saya mendapat pemandu yang ditetapkan untuk kami berdua.
(Pemandu yang ditetapkan)
bagus.
Jadi beritahu saya,
sebarang kemas kini kebelakangan ini?
Saya roti bakar awak.
Hui Besar, saya dah cakap
bahawa saya memerlukan sesuatu yang kukuh
untuk meneruskan.
Tanpa sebarang bukti,
saya sungguh...
Saya bersulang dengan lencana polis anda.
Saya tidak menyiasat awak.
Kebetulan saya belajar itu
nombor lencana anda
telah diaktifkan semula dua kali.
(Li Shen)
mak.
(Bukan akademi polis!)
Ayah memberitahu kamu
untuk bekerja pada akademik atau penyelidikan.
Kenapa akademi polis?
Markah anda lebih baik.
Tetapi anda menyertai pasukan!
saya terpaksa
aktifkan semula nombor lencana ayah.
Saya tidak mahu
untuk kekal diarkibkan selama-lamanya.
Dengar cakap saya, okay?
keluarga kami
tidak memerlukan pegawai ketiga.
Belajar sesuatu yang lain.
Ia akan menenangkan fikiran Ibu.
(Ayah saya minum dengan abang saya.)
Saya tidak pernah minum dengan mereka.
Li De.
saya hormat awak.
Saya menghormati seluruh keluarga anda.
Cukuplah.
saya tidak
nak mula menangis.
Ayuh.
Beritahu saya
berita anda.
Saya berjumpa dengan gadis ini
beberapa hari lepas.
Nah, tidak betul-betul.
Tetapi kami bertemu.
Saya tiada WeChat dia.
tunggu.
apa?
Dengar.
perempuan ini
tidak betul-betul normal.
bagus.
Sama macam awak.
Ayuh.
dia...
Adakah anda memberitahunya
bahawa anda
mencari bekas kekasih anda?
Kami tidak banyak bercakap.
Saya tidak mendapat
maklumat hubungannya.
saya sedang mencari
bekas kekasih saya?
Ia satu siasatan.
Tiada apa-apa tentang perasaan.
Anda boleh katakan
i-ia satu tabiat pekerjaan.
Oleh kerana dia tidak normal seperti anda,
dia sepatutnya
memahami awak.
Dia mungkin membantu
mencari bekas teman wanita anda.
Tidak.
siasat.
Ya.
Cukuplah.
Apa sahaja yang anda katakan.
Awak akan jumpa dia
setelah saya mengenalinya.
Serius walaupun,
bagaimana siasatan anda berjalan?
Saya bertemu Zeng Jie pada hari yang lain.
Dan?
Saya balik dengan tangan kosong.
Dia bersih?
benar-benar bersih,
yang sebenarnya masalahnya.
anda lihat,
secara logiknya,
tidak mempunyai masalah
adalah masalah itu sendiri.
Hui Besar,
ini bukan potongan lagi.
Ia adalah sangkaan dan khayalan.
Andaian membawa kepada
masalah.
faham?
Saya tidak menyebut
masalah-masalah tersebut.
Awak kata dia bersih.
Jika
awak jumpa Liu Wei,
apa yang anda akan beritahu dia?
saya tak tahu.
(Kami menutup mata.)
(Dia hilang.)
(Saya tersenyum.)
Tiada apa-apa
saya nak cakap.
Saya cuma nak tahu dia selamat.
Tetapi saya tahu dia tidak selamat.
Anda tahu apa yang paling saya takutkan?
Datang sini.
Apa yang berlaku?
Masuk sini.
lepaskan saya.
awak buat apa? lepaskan saya.
(Dia telah dijual kepada)
(kampung gunung terpencil)
(tidak ditanda pada mana-mana peta dan tidak boleh)
(disematkan pada satu)
(untuk berkahwin dengan lelaki yang terlalu miskin)
(untuk memberi isteri seumur hidupnya.)
(Bayangkan seorang yang berpendidikan kolej)
(strim kecantikan yang berakhir)
(sebagai isteri)
(orang asing di kampung)
(kemungkinan itu)
(tidak mempunyai akses internet.)
Tiada makanan yang layak.
Tiada katil untuk tidur.
Dengan ketakutan yang berterusan,
dia merancang untuk melarikan diri
setiap saat terjaga.
Tetapi setiap masa,
orang kampung menangkapnya.
Kemudian mereka
pukul dia.
(Sudah setahun.
Dia mungkin dipaksa)
(untuk menanggung)
(anak orang tua itu.)
(Tiada siapa akan pernah)
(panggil dia Vivian semula.)
(Mereka hanya memanggilnya...)
tak boleh.
macam mana awak tahu?
Tragedi sebegini pernah berlaku sebelum ini.
Liputan pengawasan seluruh negara
sangat tinggi sekarang.
Jika seseorang
diculik di khalayak ramai,
kita akan perasan serta merta.
Semoga begitu.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Saya merayu awak.
Berhenti menjadi
jadi paranoid.
Dengan logik rekaan anda,
lakukan Liu Wei
teks awak
notis perpisahan
semasa dia
diculik?
saya dah beritahu awak.
Itulah ketakutan saya yang paling teruk.
Jika benar,
itu seram murni,
lebih teruk daripada kematian.
Senario itu dibuat-buat.
Tetapi Wei sudah tiada
sebenarnya.
Awak setuju kan?
Ya.
Adakah anda ingin mendengar
teori saya?
Jangan main silent cool guy.
Dengar sahaja saya.
Tunjukkan apa-apa yang tidak
masuk akal.
Teruskan.
pertama,
Saya mesti mengaku
bahawa hubungan saya
dengan dia
telah ditakdirkan sejak awal.
(Kami berdua mengetahuinya jauh di lubuk hati.)
(Tanpa pendapatan yang stabil,)
(kami mempunyai impian besar)
(tetapi tiada rancangan.)
(Kami berdua)
(tanpa tujuan.)
(Memandangkan semua itu,)
(kita pasti akan berpisah.)
(Dengan sifat-sifatnya,)
(dia boleh mencari dengan mudah)
(Lelaki yang lebih kaya daripada saya.)
(Tetapi)
(dia keren.)
(Dia hanya peduli)
(tentang perasaannya.)
Jadi apabila Zeng Jie muncul,
dia terpesona.
Dia bercakap tentang
hampir sempurna
dan cacat cela.
Menghadapi pelukis tuan muda
dan seorang profesor
dengan kekayaan,
walaupun saya akan mempunyai
memilih dia sebagai pasangan.
Tetapi
Wei tidak berubah-ubah
atau menggali emas.
Kami hanya tidak mempunyai
masa yang cukup
untuk mengeratkan lagi ikatan kita.
Sekurang-kurangnya, dia menunjukkan rasa hormat kepada saya
dan berpisah dengan saya
apabila dia
Mereka mula berkencan dengan Zeng Jie.
Anda panggil ini hormat?
Ya.
Sekurang-kurangnya,
dia tidak menipu saya.
Mengarut.
Mengapa ia tidak masuk akal?
Biar saya bercakap untuk Wei di sini.
Dia melakukannya dengan baik
dengan berpisah dengan saya.
Dia menghormati
kedua-duanya Zeng Jie
dan saya.
Tapi masalahnya,
dia terlalu mudah terikat.
saya dah beritahu awak
bagaimana kami mula berkencan.
bukankah
tidak masuk akal sama sekali?
Tetapi kita hanya
mula berkencan.
Wei selalu
tidak selamat sejak kecil.
Jadi jika beberapa isyarat kecil
membuatkan dia berasa selamat,
dia benar-benar mengembangkan perasaan.
Zeng Jie
membuatkan dia berasa selamat.
Tetapi dia mungkin
tidak tahu
bahawa Zeng Jie telah berkahwin.
Awak dah kahwin?
Bagaimana anda boleh berbohong kepada saya?
Tidak lama lagi,
Wei ditemui
bahawa Zeng Jie telah berkahwin.
Dia hancur.
Dia mungkin bergaduh
dengan Zeng Jie
dan berkata sesuatu
mengancam.
Saya akan memusnahkan awak.
saya rasa
Wei hanya membuang angin
kemarahan dia.
Dia nampak
ramai penipu sebelum ini.
Tetapi Zeng Jie menjadi takut.
Orang jahat yang lain mungkin tidak takut.
Tetapi dia berbeza.
Dia mesti mengekalkan statusnya
dan reputasi.
Selain itu, isterinya berasal
dari keluarga kaya.
Kerjaya seninya
dibiayai
oleh keluarga isterinya.
Dia tidak boleh biarkan
hubungan sulitnya dengan Wei
merosakkan nama baiknya.
Dia mungkin telah menawarkan Wei
sedikit wang.
Wei geram
dan menolaknya.
Dia semakin takut.
Apa yang perlu dilakukan?
Kemudian
kemarahan melonjak dari hatinya.
Niat jahat bangkit.
(Dia membunuh Wei.)
(Pelupusan badan
biasanya paling rumit.)
(Tetapi untuk Zeng Jie,)
(ia adalah bahagian yang paling mudah.)
tanurnya
boleh menjadikan semuanya menjadi abu.
(Tetapi dia masih takut meninggalkan kesan)
(kerana Wei)
(mesti dah pergi)
(begitu banyak jejak)
(di studionya.)
(Tidak lama kemudian,)
(dia dengan teliti)
(merancang kebakaran)
(yang membakar studionya)
(ke tanah.)
Saya melihat laporan itu
atas api.
Ya.
Siapa yang percaya bahawa Cikgu Zeng
akan membakar studionya sendiri
dan memusnahkan perbuatannya sendiri?
Fikirkan apa yang saya katakan tadi.
bukankah
masuk akal?
Jadi anda percaya itu
kebenaran?
Sekurang-kurangnya, ia sejajar dengan
hasil semasa.
saya tahu...
betul tu.
Saya tiada bukti.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti
itu Wei
adakah selamat dan sihat?
Hui Besar.
Kenapa awak tak perasan
bahawa Liu Wei telah hilang
dan tiba-tiba menyedarinya
selepas setahun putus cinta?
Setahun.
Bagaimana saya boleh mencari dia sekarang?
Beritahu saya.
Bagaimana saya boleh membantu anda sekarang?
Apa yang kelakar?
Anda akhirnya percaya saya.
Saya akui kebolehan anda.
Mesyuarat jabatan
berlarutan selamanya hari ini.
awak dah makan?
Ya.
Makanan pejabat.
awak dulu
benci makanan Barat.
Mengapa anda mempunyai ini?
Hanya untuk perubahan.
Ia mudah.
Jangan susahkan diri memasak.
patutkah saya
upah tukang masak
esok?
saya tak nak
orang asing di dalam rumah.
Adakah anda pergi malam ini?
Masih banyak yang perlu dilakukan.
Balik kerja.
Saya tahu awak berada dalam tekanan.
Baiklah.
Saya akan ambil beberapa pakaian
dan bekerja semalaman
di studio.
Saya akan tergesa-gesa melalui pesanan itu
dan selamatkan dana dengan cepat
untuk meredakan fikiran ibu bapa anda.
Terima kasih, sayang.
(Akhbar)
Teruskan.
Kata kawan saya
awak datang hampir setiap hari
dan duduk di sini.
Jadi saya tunggu di sini.
Apabila anda menyeberang jalan,
saya mulakan
membancuh periuk ini.
Ia sempurna.
Sekarang ini,
suhu betul.
Kopi yang berbeza.
Saya tahu awak ada rasa.
Ia telah dibasuh Guatemala semalam.
Ini adalah
Semulajadi Costa Rica
diadun dengan
Panama Esmeralda Green Label.
Rasa cahaya matahari.
Saya buat untuk awak.
Anda fikir saya seperti cahaya matahari?
Sudah tentu.
betul-betul.
Apa-apa lagi nak cakap
selain itu?
Saya sengaja
minta maaf kerana
apa yang saya buat.
Tetapi saya memikirkannya.
Anda betul.
Jika saya minta maaf,
ia membayangkan bahawa
Saya dapati awak tidak normal.
Jadi saya cuma nak layan awak
kepada kopi.
Saya minum kopi.
tolong,
tiada lagi kod QR.
Menolak orang lain
bukan perkara yang menyenangkan.
Bolehkah kita
hanya bercakap?
Saya tidak mahu bercakap,
tetapi saya telah minum kopi anda.
Saya tidak akan malu.
Jika anda mahu berhenti,
ambil air sahaja,
dan saya akan pergi.
Jom bincang.
Saya boleh memperkenalkan anda
kepada banyak tradisional
doktor perubatan cina.
jangan!
Jom tukar topik.
Awak cukup kaya.
Saya yakin anda sudah
jumpa ramai doktor.
Bagaimana saya kaya?
Gelang berlian, anting-anting berlian,
beg kulit,
dan pakaian berjenama.
Saya tidak tahu minyak wangi awak,
tetapi ia mesti mewah.
Kerusi roda anda adalah kereta.
Sapphires pada jam tangan semalam.
Berlian yang satu ini.
Jadi pemerhati.
Tabiat pekerjaan.
Tetapi anda tidak
nampak macam jurujual kedai mewah.
Anda mesti datang dari
keluarga yang kaya raya. Anda seronok membaca.
kedai kopi ini
tidak jauh dari universiti.
Ibu bapa anda mesti begitu
berpendidikan.
Sebagai contoh,
bapa ahli perniagaan
dan ibu guru.
Tidak bolehkah saya bergantung pada penampilan saya
untuk mencari orang kaya?
Keutamaan lelaki itu mestilah
agak luar biasa.
Kenapa awak pukul saya?
Saya tidak.
Katakan sekali lagi.
saya pun tak tahu.
saya...
Saya cuma rasa
bahawa anda berbeza.
Anda mempunyai pilihan yang luar biasa?
Tidak sama sekali.
Saya tak perasan pun
bila saya pukul awak...
Nampak?
Awak mengaku awak pukul saya.
saya sangat suka
keperibadian anda.
Begitu positif.
Saya tidak positif.
Tidak sedikit pun.
Jika anda sedang duduk
di atas kerusi roda,
anda juga tidak akan bersikap positif.
Adakah anda akan pulih?
Atau adakah anda semakin pulih sekarang?
By the way,
awak buat apa?
Saya menganggur.
Melihat wanita kaya seperti anda,
saya fikir
Saya akan mencubanya.
Betul ke?
cukup banyak.
Saya kandungan video
pencipta.
Apakah jenis video?
Analisis kes misteri.
Semak ia keluar
jika anda mempunyai masa.
Logik Disebalik Kebenaran.
Mahukan pencuci mulut?
mousse blueberry.
Caj ia
kepada kad saya.
Anda tidak mempunyai kad.
Saya akan dapatkan satu
lain kali.
(Logik Di Sebalik Kebenaran)
Kita semua mencari kebenaran.
Kebenaran sentiasa tersembunyi dalam-dalam.
Hanya dengan menjelaskan logik
boleh kita perolehi
kebenaran.
helo,
selamat datang ke
episod The Logic Behind Truth ini.
Saya kawan lama awak.
Hui Besar.
Hari ini, kita akan bercakap tentang
pembunuhan bersiri pita pelekat
di Negara A.
Hello.
Saya perlu bekerja
lebih masa hari ini.
Adakah anda baik tinggal di rumah sahaja?
Saya sihat, jangan risau.
Jangan berjaga terlalu lewat.
Berehatlah.
(Zeng Jie)
di sini,
Saya tidak akan membincangkan
sama ada hukuman mati
perlu dikekalkan.
Saya hanya tidak boleh menerima hakikat
sampah seperti ini
tidak boleh dihalang oleh akhlak,
dan bukan juga undang-undang.
Tetapi saya hanya
pencipta video biasa.
Saya tidak boleh membuat sampah bertaubat,
saya juga tidak boleh membantu
mereka yang pernah terluka.
Apa yang saya boleh buat
adalah untuk membuat kandungan yang berkualiti,
mengharapkan dunia yang lebih harmoni.
Kenapa awak senyap?
Tengah fikir nak order apa.
Bermasalah?
Tidak.
Betul ke?
Sebenarnya, saya mahu...
tamatkan ini?
Kali terakhir kita bertemu,
anda telah berpindah
ke pangsapuri sederhana tetapi bagus.
Bulan lepas, awak sebut
berlari untuk
ketua pasukan projek.
Jadi, anda berjaya.
tahniah.
Awak tak marah ke?
Melihat anda memperbaiki diri,
bagaimana saya boleh kecewa?
Cuma kesian.
Awak kata kita akan ambil masa dua tahun
untuk mencuba restoran baru
setiap bulan.
ada
begitu banyak tempat yang tinggal.
Profesor Zeng,
terima kasih kerana membantu saya,
dan atas dorongan anda semua.
mempunyai
lelaki yang luar biasa seperti anda
di sisi saya
menolak saya
untuk bekerja lebih keras.
Tetapi sekarang ini,
Saya tidak boleh memberi komitmen kepada sesiapa.
(Pemindahan wang)
Dan mereka
restoran yang kami rindukan,
Saya telah menghantar senarai kepada anda.
Hari ini 27 September,
2019.
Saya akan sentiasa ingat hari ini.
Okay.
Mari kita hargai hari ini.
Saya menghormati pilihan anda,
walaupun ia menyakitkan saya.
Dan
Saya akan sangat merindui awak.
Terima kasih atas penghormatan anda.
Ini adalah selamat tinggal.
Tolong jangan.
(Bayaran diterima)
Kebetulan.
Saya di sini hampir setiap hari,
selalunya duduk sini.
Bukan kebetulan.
Nak kopi?
Boleh saya tanya awak sesuatu?
awak sebut
bilik melarikan diri rakan anda.
Adakah saya perlu
naik turun sana?
Saya harus menasihati kawan saya
untuk membangunkan
fizikal yang rendah
konsep bilik melarikan diri.
Lepas tu boleh pergi camping
tanpa kaki yang mampu?
betul-betul.
saya akan
jaga awak.
Saya sudah lama tidak berada di luar rumah.
Bila nak pergi?
Hari ini.
Jadi tidak lama lagi?
Tak kisahlah.
jom pergi.
Kami pergi.
tunggu.
Tukar kepada ini dahulu.
pasal apa ni?
Saya seorang wanita yang sudah berkahwin
dengan ciri yang tersendiri.
Jika suami saya tahu
Saya pergi berkhemah dengan awak,
ia akan menjadi
janggal.
Saya tidak keberatan untuk menerangkan.
Tetapi orang
lebih suka gosip
atas penerangan.
saya fikir
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
Tetapi sekarang saya tiba-tiba
rasa bersalah sikit.
Baiklah,
biar puas hati
rasa ingin tahu anda sebagai pampasan.
Saya kehilangan kaki saya
dalam kemalangan kereta tahun lepas.
kemalangan kereta?
Saya memandu masuk
parit tepi jalan.
Saya bukan pemandu yang buruk.
Brek
tiba-tiba gagal.
Adakah anda pasti...?
Saya pasti saya tidak menekan gas.
Ya.
Dan saya pasti
anda bukan ancaman jalan raya yang menakutkan.
(Peri kecil)
(Itu pada satu petang setahun yang lalu.)
Kenapa awak pergi ke sana seorang diri?
mana suami awak?
Dia sibuk.
Saya akhirnya menemui seorang guru untuk berdoa
untuk ayah saya.
Saya tidak sabar
untuk suami saya habiskan kerja.
Tetapi dia membantu
servis kereta saya
semalam.
Bilakah anda akan kembali?
Ia hanya lebih sejam perjalanan.
apa salahnya
Mengapa brek tidak bertindak balas?
tak boleh.
salah pedal?
tak boleh. Ia tidak bertindak balas.
Bolehkah anda perlahan sekarang?
Apa yang saya buat?
Saya akan pergi terlalu cepat.
Tetap tenang.
Saya akan mencari seseorang untuk membantu.
Bagaimana saya boleh berhenti?
Secara teorinya,
Saya masih boleh pulih.
Tetapi secara teori sahaja.
Pada hakikatnya,
Saya telah menerima hakikat bahawa
Saya akan kekal seperti ini selama-lamanya.
jangan kasihan saya,
atau berasa janggal.
Saya mengagumi semangat optimis anda...
Hui Besar.
Berhenti memalsukan keikhlasan.
Ia adalah palsu yang menyakitkan.
Saya akan menukar pakaian dahulu.
Cuba ini.
Awak dari agensi mana?
A-Agensi apa?
awak tengok
sangat prihatin.
Anda juga membuat kopi.
Jadi saya nak tanya
kadar bulanan anda.
saya minta maaf.
Saya pekerja tetap dia.
Jadi tidak tahu.
Adakah perkhemahan begitu popular sekarang?
Ini adalah tempat yang popular
untuk perjalanan santai.
Dengan beberapa persiapan yang betul,
kita boleh pergi
tempat yang lebih liar
dan mendirikan khemah.
Saya akan pergi berkeliling dengan kerusi roda saya?
Jangan risau.
Kebanyakan laluan adalah
boleh diakses kerusi roda.
Jika tidak,
Saya akan membawa awak.
tak payahlah.
saya tak boleh
buat apa-apa macam ni.
Saya benci membebankan orang lain.
Jangan cakap macam tu.
Ada banyak
anda boleh lakukan.
macam mana?
Pernah menonton strim langsung?
Penstrim kerusi roda
baru dalam industri.
Orang kurang upaya?
Tidak.
Mereka hanya duduk di hadapan komputer
seperti mereka di atas kerusi roda.
Awak nak saya jadikan mangsa?
Itu sudah lapuk.
Sekarang semua orang
meletakkan di hadapan yang sukar.
Adakah anda bermain permainan?
awak cantik.
Cuma jangan sebut
bahawa anda sudah berkahwin.
Anda akan mendapat ramai peminat.
Saya teruk dalam permainan.
Tidak mengapa.
berlatih
menjadikan sempurna.
Adakah bekas teman wanita anda juga seorang penstrim?
Ya.
Dia membuat siaran langsung
dan membuat video.
Adakah dia tampan?
Ada sebarang gambar?
Kami berpacaran sebentar pada tahun lepas.
Kemudian dia membuang saya.
sangat cantik. Kenapa dia buang awak?
Anda tidak cukup baik?
Saya tidak layak untuk dia.
Dia muda dan cantik,
bercita-cita tinggi dan bangga juga.
Lelaki biasa seperti saya
tidak cukup baik.
Masih memikirkan dia?
Tidak sama sekali.
Tetapi baru-baru ini, saya fikir
dia hilang.
Dia menyekat awak?
Itu perkara biasa.
Tetapi dia telah hilang.
Tiada jejak tinggal di mana-mana.
Ia seperti
dia telah dipadamkan
dari dunia.
Hui Besar.
Awak dah putus cinta.
Jadi, biarkan sahaja.
deposit 100,000.
Anda akan mempunyai baki 200,000
selepas selesai.
awak sangat cantik.
awak sangat cantik
dengan keanggunan sedemikian.
Mengapa suami anda curang dengan anda?
Kakak.
Adakah anda menipu dia?
Masih mahukan wang?
Sekadar membuat perbualan.
Tolong jangan kisah saya.
Kakak.
Saya keberatan.
Jika anda mahukan wang,
buat kerja anda sahaja.
Kurang berceloteh.
Yakinlah.
Saya akan melakukan kerja saya dengan betul.
Awak ada teman lelaki kan?
Tidak mengapa.
Saya boleh potong dia lepas.
Ia tidak serius pula.
Jika dia mempunyai wang,
adakah saya akan melakukan ini untuk anda?
Teman lelaki anda menyedihkan.
Bagaimana dia menyedihkan?
Berada dengan saya
adalah ganjaran karmanya dari kehidupan lampau.
Tetapi suami anda lebih bertuah.
Dia mempunyai seorang isteri yang cantik
dan masih dapat dating dengan saya.
teman wanita saya
sedang mengiringi strim teratas
dan membuatkan saya ikut bersama.
Tunggu sekejap.
Saya belajar membuat kopi dengannya.
saya mempelajarinya...
Maaf, satu lagi.
Saya belajar membuat kopi dengannya.
saya mempelajarinya...
Maaf, satu lagi.
Adakah anda memberitahunya
anda sedang mencari bekas kekasih anda?
Ada baris lain kan?
Ya.
Tiada apa-apa tentang perasaan.
Baiklah.
Maaf, saya ada talian lain.
Tiada apa-apa tentang perasaan. Kemudian apa?
???Semua yang saya mahu adalah yang saya perlukan???
???Hentikan semua kegusaran itu???
Okay, berhenti.
Bergerak ke hadapan.
sekali lagi.
Gerakkan kaki anda lebih banyak.
Berjuang dengan lebih gigih.
Okay.
potong.
Awak mati terlalu mengejut.
???Anda merosakkan reka bentuk saya???
???Jangan kacau manusia???
Awak hampir tercekik saya sebenarnya.
Hah?
Saya mempunyai seorang kawan yang berlari...
Apa lagi?
Awas: Kenderaan mengundur.
tak payahlah. Saya mendapat ini.
potong.
???Cerita mesti diceritakan???
Telefon saya ini.
Jangan main silent cool guy.
Dengar sahaja saya.
Tunjukkan apa-apa
yang tidak masuk akal.
Maaf, mari buat lagi.
Dia jatuh cinta pada Zeng Jie apabila mereka bertemu.
Saya tidak nampak langsung. tak guna.
Dia jatuh cinta kepadanya dan...
Alangkah syoknya.
Siapa sangka Master Zeng
akan membakar studionya sendiri
dan memusnahkan perbuatannya sendiri?
Maaf, izinkan saya membacanya.
Teruskan.
Terima kasih atas penghormatan anda.
potong. Sempurna.